后走点的话
咱还是接着昨天这个球这儿啊
求这的话
咱写一部分写个啥嗯
把这两个这个放进来吧
再练个定位
就是就这个蓝色的这个蜘蛛网一样的东西行吧
它是左边一块
是不是右边一块对吧
像这个线呀什么的都是啊
你要是想练定位的话
你就都可以写了啊
因为咱定位已经练了好多好多了
不练那么多了啊
然后把这两个网网写上
这两个的话找一下诶
诶是不是这两个这两个你看就是他最后写的
你鼠标检索的时候是不是能检索到
把前面那个都定位盖上了
检索不到啊
找一下它应该是这个交了一个banner net里边net01
哟哟哟是不是不是这个图片对吧
然后雪碧图找那一个这个还是这个雪碧图
是不是就左右那两个
咱先写这个网啊
网的话关上这是球
这是线吧
线的话完了那个网那div点再叫net net的box
最外层那个容器
然后它里边是不是套了左右那两个嗯
往后走
简单标注一下啊
这是网
我也不知道叫啥
前面班有个学生起了一个可专业的名字
我忘了叫啥了
就这个这个星空里边应该叫啥
咱这不是这不是宇宙吗
星空吗
应该呵
星座嘛哈老师
你们俩后边那个就是连在一起的
就是星座
就就就这男的就是星座啊
对我忘了前面反正起的一个词儿
我觉得可形容的可到位啊
你觉得他是啥
你就叫啥就行了啊
我也不知道他该叫个啥
然后再来看这一大块最外层
你看咱其实这块最外层套的容器
是不是都是这个1920×1080吧对吧
宽度百分之百
高度1080了啊
这一大块
那我就once th
宽度百分之百
高度1080
Background color
然后咱们这两天不同的官网
是不是设计的大小不一样
迅雷迅雷的小米
小米的阴阳师
阴阳师的
你不要凭自己的记忆啊
你就是自己你记得不熟的话
容易搞混了
那你就检索是不是就行了
写随你就检索随啊
不要凭自己记忆写
来到咱页面页刷新
是不是这一大块对吧
大块进来了以后
那往里走是不是这么左右两个对吧
那你就左右这两个宽高
写好
按着它的位置一摆是不是就行了
摆好以后
那我来一个背景图片
然后背景图片是不是就是这雪碧图
就这么个原理啊
然后一个盒子里边来这么两个
那这个咱就叫net1
然后另外一个就net2宽高一设位置一设背景图
一设是不是就出来了来
然后来看一下咱net1的话是910514
完事的话是不是在这么个位置对吧
这个位置的话是不是它绝对定位定过来的
你按着他的这个位置去定就可以了啊
嗯vice为910
height为514
background color来一个绿色来到页面F1刷新
默认是负元素的
左上角呢看他是在哪啊
呃嗯position left-10
是不是左边出去十像素
top的话是228
那咱就给它possession absolute
相对于已定位的负元素
是不是这块对吧
possession relative吧
定在哪呢
top为228像素
left为十像素
来到咱页面F51刷新距上边228
左边出去50
是不是这块对吧
这一块好了
看下一块
下一块的话是920×515
点net2嗯
上课重点听思路啊
不用记属性嗯
wise为
那就是920
height为515
Background color pink
那它一刷新
它绝对定位不占据位置
是不是去左上角了
去到应该去到的地方
那就给它来个position absolute
复元素是不是已经定位了
然后定在它是right10距
右侧有十距
上边还是R8
那就是嗯top是咱228
right是有十像素来到咱页面已刷新
那是不是这么两个就有四
是不是有十像素
然后他俩的话是不是都是咱们的这张雪碧图
都是雪碧图
先写左侧
那我就background简写了啊
URL点点杠images s spr的
它空格NO repeat一下
默认显示的是左上角这个圈圈吧
就这灰灰的
就那圈那线吧对吧
这条线完了
咱是不是得显示自己需要的背景颜色去掉啊
需要的那就background precision吧
往左上角走
第一条线的话
水平零垂直往上走了
2510是不是水平没用
移动垂直往上走啊
零像素的时候像素可以省略F51刷新
是不是这个对吧
蜘蛛网一样的东西啊
这个完了
那第二个雪碧图是不是依旧是这个分
配角去掉啊
来到咱页面一刷新
它是不是还是那一圈
还是那一圈
是不是得走一下对吧
D咱是不是没走对
走反了
我刚才是不是点的二
瞎点二的话是这个刚刚点的二
然后一的话是负的这么多
嗯按它走就行
往左走了这么多
往上走了这么多
来到咱页面刷新嗯
是不是这两个把左边一个
右边一个把负元素的大红色一去
是不是这样的对吧
看一下他现在的话
因为后写的后写的是不是跑到球上边来了
官网的话应该在球啦
下边咱是不是要得让球上来
球上来的话
咱的球你看我是不是卷不动了
是不是被前面的盖上了
找一下这是咱球吧
球的话UU3怎么上来
the index吧
或者是你把球放在最后是不是也行
那放在后边
它默认就在上边了啊
800吧
来到咱页面F1刷新
来看一下我这个球看是不是跑在下边了
调一下它的堆叠顺序吗
嗯这左右这玩意儿是不就好了
你要想定那个其他的线呀啥的
是不是一个道理
然后这你看这这这这这这好几圈的线
那线的话来一个容器
然后定到这个位置
背景图片
然后雪碧图以一是不是就都那样了对吧
它后边的话好多好多啊
都是好多好多雪碧图组成的
咱就不写那么稀碎了
写点练练
反正一样的功能
你要是想写的话啊
当然一样的功能
像这个咱就写了这么一块
那你说我不熟再练一块是不是也行
如果定位不熟
我把这些线呀球呀都定上来也行
多练练就行啊
咱就练这点了
这点完了
然后咱这两个去合并一下代码啊
我昨天自己把line1line2合了
然后看它这两个是不是有好多重复的
给它合并一下逗号点
它啥重复呢
possession跟top是不是重复的
我这一个背景图片是不是也是重复的大小
它俩有一样的
不不一样
那就没办法了
对宽高不一样
移动的位置不一样
然后定位的水平方向不一样
那就绝对定位垂直方向跟雪碧图合并一下
来到页面一刷新一样的效果
相同的代码写完合并合并就好啊
可以不
我这在上边吧
我导航给的999
这个给了800啊
行了的话
咱这块还写啥呢
就把里边的内容简单一些
主要是咱要写这个效果
这个效果是C3特效
然后这就没啥写的了
这就一张雪碧图
是不是两行字啊对吧
简单一些啊
这些东西的话是不都在这个球上对吧
在这个球上它是咋写的啊
嗯它是又来了一个元素
是不是整体这个元素对吧
这个元素我要上到球上去
它是不是绝对定位定上去的
咱就不按他这个来了
这么麻烦了啊
因为咱就是这么简单一个布局
我球的话是不是有自己的div
那我就直接是不是写在里边就上去了
因为你是背景图片嘛对吧
我就不定位了啊
当然你像他们那样定位也行
我就不定了
不定的话
那往里走有啥呢
咱就这是一个图片
两行字是不是一个按钮
那往里走
第一个的话一个图片
那应该是个logo
那我就banner里边的logo啦
下边两行字叫啥呢
迅雷11
那咱就标题去吧
更快
那就描述去吧
那我这个就来个banner里边的name吧
那这个banner里边的description
然后剩下一个按钮吧
呃来到这儿复制一下迅雷11
更快哎复制不上了
选不中了
是不是复制不上
那是不是选不中了
往下走就行了啊
挡上了
哎呀真是我div复制的
忘记用屁了
div就div吧一样嗯
然后按钮没写
然后现在这些内容内容完了来到咱页面刷新
对黑色的是不是就在这个球这个元素里呢
对吧
先一点点调一点调
先调第一个吧
第一个的话是160×160
那咱是不是就没法这回抄人家的位置了
因为咱写的跟人不一样了啊
球里面的细节我给你标好了
等你回家写的时候忘了也看看注释就知道了啊
宽160
高160
背景颜色随便给一个
来到咱页面F1刷新分数左上角吧对吧
那它的话需要干啥
水平居中
垂直居上是不是有点距离
咱先抄抄他的
然后不合适
是不是再改就行
嗯它的话这个距上边有46吧
那我这一块我就margin上为46左右
呕吐下为零
可以不margin往下走走嘛
上左右下
那时候我想用拍顶也行啊
想用啥用啥
水平是居中了
垂直方向是不是远远不够
自己调一下
那它大概在就这条线的翅膀
我这没有翅膀
我先把鸟放上吧
鸟缝上拿那个翅膀去参考吧
啊鸟的话是在哪呢
换了一个雪碧图
你们这昨天都没有写迅雷
所以在讲的慢点在这个里边嗯
就是这个对吧
这个里边有一堆
你看这透明的地方是看不见对吧
没看不见的地方也有啊
就不过不是这蓝的
那是那个灰灰的透明的
你这样看是不是有那白的对吧
透明的在这个里边啊
S spr banner tab
那咱把背景图给上吧
background url点点杠
Images s p r final tab
给完以后
正好左上角是不是就它了
它的话
那咱看着这翅膀往下走就行了啊
往下走的话
打开控制台吧
点击它是不是找到咱的这个代码
点击代码往下走
是不是翅膀怼上上边那个点点
再往下点
就这吧
是不是大概就翅膀嘴在这对吧
就这了啊
就差那一两像素呀啥的就无所谓了
差不多就行了
你原理会了
这不要纠结这12像素
13像素这类细节啊
嗯参数就合适了
咱就不去那个定位了啊
刷完了这两行字
两行字
那就字体大小
字体颜色是不是调不调不就行了
嗯这个的话
是要72像素
Ftweight
是不是看到这么一个letter就是更细的
咱其实BD是不是加粗
其实还有border
加个e er比较级了
也不是啥呢嘛
英语单词对吧
然后let加个ER就更细的啊
行高是一是不是还是72
然后letter spacing是12像素
Letter spacing
还有印象不
letter spring字间距是不是字符之间的距离
看一下字体颜色
怎么连个字体颜色也没有
这是不是有这么一个单词啊
其实你用那个WEBSTORM
其实它的属性值你都会发现有这么一个单词啊
这个单词就是继承性继承他的父元素
去找找副元素
负元素的color
也没有color哎呦
也是继承性
那就往上找吧
嗯复元素H3
在网上找该div了吧
Div color f e f e f1
那它就是FEFEFEN
那找到这个是banner的name
呃color是
FEFEFEFORTWEIGHT的话
你看是不是都有这些单词对吧
继承性啊
它是根细的
photo size是72
行
高的话是72
letter spacing是12
是不是就这些来到咱面FV刷新嗯
是不是它啦
它完以后看看距离啥的啊
距离在这条线下边那么多
这下边这么一点点
那咱得往下走走吧
它怎么往下走
是不是div div往下走
对margin top往下走
不走过吗
来个20像素
哎呀
多不差不多吧
就这吧行吧
自己往下移一移啊
看好了下一个
下一个选不中了
找到下边这行嗯
这一行的话
这还有啥动画的吗
这行
啥样水也没有嗯
For the size
Ptweight in letter line height
24later
随便写18color
继承我估计还是F一F1FE嘛
往上走走走
负元素是不是DIV啦
你div是FE
那咱这一个banner description
F e f e f e phot size
24对吧
line height1呃
Ftweight
最细的还有the letter spacing
记得对不对
二十五十八二十四还是18
字体大小是24嗯
来咱再见面
F1刷新
是不是两行字还得往下走吧
它大概是不是得走到这儿
这儿的话
那margin top30像素来到咱面
F1刷新
差不多吧
呵就这了啊
嗯那他走完了
最后的话是不是就顺咱这按钮了
按钮的话咱下节课再讲啊
按钮的话和这个思路是一样
给里边儿
我出现那个是不是白色半透明的东西对吧
缩放
然后鼠标悬停的时候变成一就可以了啊